Vaga
====

Programador Python
Programador Javascript

CV
==

Manoel Quirino Neto
Brasileiro, solteiro, 20 anos
Rua Francisco de Oliveira Porto, 182, condomínio Jardins II, apt 302, Brisamar, João Pessoa - PB
Telefone: (83) 8806-1413 / E-mail: manoelifpb@gmail.com


 
FORMAÇÃO
 
 
     Graduando em Tecnologia em Redes de Computadores, IFPB, conclusão em 2012(já devia estar formado por causa da greve)

 

EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL
 
 
     2010 – 2011 Hostdime Brasil - (hostdime.com.br - João Pessoa - PB)
Cargo: Estagiário/Suporte. 
Principais atividades: Configuração de servidores (HTTP, e-mail, DNS, Banco de Dados, FTP), suporte ao cliente.
Manutenção de alguns scripts, como o de gerar prova de sobrecarga (load) para que seja gerada em forma de tabea em HTML.

2011 - Agora - Soda Virtual (sodavirtual.com.br - João Pessoa - PB)
Cargo: Estágiário/Programador python e javascript
Principais Atividades: Animação em Javascript, criação de aplicações em python/django para os sites da empresa.

QUALIFICAÇÕES E ATIVIDADES PROFISSIONAIS
 
 
     Inglês – Médio (Real Time English, 3 anos, conclusão em 2008).

 
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
 
Apesar de fazer o curso de redes de computadores, sempre fui apaixonado por programação.
Desde quando fiz meu primeiro hello word em C++, já vi que era isso que sempre quis.
Sempre aprendi programação sozinho.
Na Soda virtual, fiz parte de vários projetos, uns eram apenas animações em javascript, outros eram em python, ou ambas
as linguagens.
Por exemplo, o site festivalmundo.com.br foi um dos primeiros que fiz. Ainda estava verde mas tentei fazer o máximo
para que o site funcionasse da melhor forma.

Ainda sou verde em desempenho de aplicações em javascript, mas com meu talento e perseverança para aprender, tenho certeza
que serei de extrema importância para globo.com.

Ah, gosto muito de trabalhar com js puro. :)

Não sei se isso faz importância ou não, mas meu sonho sempre foi trabalhar na globo.com.
Caso não seja hoje, será algum dia, vou lutar por isso.

Alguns projetos:
festivalmundo.com.br - animação
http://persifilm.sodateste.com.br/ - animação, ajax e backend (python-django).
cicero45.com.br - animação do vídeo, api google maps e backend python
serra45.com.br - animação do vídeo estilo de cícero, api google maps e parte do backend python.
cabobranco.fm.br - suporte ao player


 
